[商品資訊]

--貼紙--

商品資訊：
商品材質：防水材質
製造方式：手工製造
商品產地：台灣
材質：防水霧面貼紙

#侏儸紀樂園
1.恐龍大集合 (sticker3.jpg、sticker4.jpg、sticker8.jpg)
  售價：60 數量：9
  商品介紹：恐龍都已經絕種了！恐龍貼紙再不買也會絕種喔！！！
2.我會陪著你-恐龍系列 (sticker5.png、 sticke9.PNG ~ sticke11.PNG)
  售價：60 數量：8
  商品介紹：恐龍說:「世界很大，能和你一起做的事卻好少好少，所以我很珍惜我們的每個時光。」

#古怪生物樂園
1.稀奇古怪小笨蛋 (sticker1.jpg、sticker2.jpg)
  售價：60 數量：1
　商品介紹：保育珍貴物種，買貼紙還能增加課外知識！
　雞母蟲、莫西格蠑螈、土豚、眼鏡猴、水滴魚、奇異鳥、燈籠魚
　好多小笨蛋喔∼∼∼∼∼∼
2.深海小蘿蔔頭 (sticker6.jpg、 sticke7.jpg)
  售價：50 數量：9
  商品介紹：游啊再游啊！養不起你，捉不到你，至少能把你貼在電腦上吧！



--酷卡--

商品資訊：
商品材質：防水材質
製造方式：手工製造
商品產地：台灣
材質：象牙紙 
大小：約14.8×10.5 

#侏儸紀樂園
1.誒我只彈給你聽 (postcard5.jpg、postcard6.jpg、postcard8.jpg)
  售價：35 數量：10以上
  商品介紹：吉他彈不好沒關係，歌唱得不好也沒關係，只要你在就什麼都好。覺得要唱歌給喜歡的人，
  需要很大的勇氣，但如果有個星球只有你和我，
  我就可以放肆的唱給你聽！
2.好多恐龍喔 (postcard1.jpg、postcard2.jpg、postcard6.jpg、postcard12.PNG)
  售價：35 數量：10以上
  商品介紹：好多恐龍喔∼∼∼∼∼好喜翻呦∼

#海底樂園
3.大鯨魚小親親 (postcard3.jpg、postcard4.jpg、postcard6.jpg、postcard7.jpg、work1.jpg)
  售價：35 數量：10以上
  商品介紹：你不要害怕，
  雖然生活這片海很大，
  但你知道的，
  我會陪你游過這驚濤駭浪。

--別針--

商品資訊：
商品材質：防水材質
製造方式：手工製造
商品產地：台灣

#侏儸紀樂園
1.恐龍好朋友全集(pin1.jpg ~ postcard3.jpg)
  售價：250/組 數量：3組
  商品介紹：因為妳是我的朋友阿
